In this cold room touched by not a single ray of light
hikari hitotsu mo todokanai tsumetaku natta kono heya de
Let us rock the cradle of oblivion
saigo ni natta yurikago wo yurashimashou
She gave to Him her smile and unconditional love
kanojo wa kare ni egao to mushou no ai wo sasagemashita
Even when their farewell came, She spoke thus:
sayounara no sono toki mo kou iimashita
“Don’t cry please, I’m sure that I
“nakanaide watashi wa kitto
wanted you to do this to me
anata ni kou saretai to nozonda no
Don’t mourn please, we’ll soon see each other again
kuyamanaide sugu ni aeru kara
Hey, now
nee mou
It’s all right, I'm certain
daijoubu anata wa kitto
that you're not mad at all.
kurutte nanka nai to omou no
It’s just a little unreal, that’s all.”
sukoshi dake Unreal tada sore dake”