Samayou trap in endless night
Un piège errant dans cette nuit sans fin
Sonzai jitai ni imi ushinai
Je ne sais plus ce que signifie "vivre"
Modorenai kako don't you
Mon passé ne me permet pas de revenir en arrière
Dare to know
N'essaie pas de comprendre
Kuzureru all things that i believe
Tous me espoirs et croyances sont boulversées
Genjitsu mitakunai kurai hibi
Je veux souvent m'évader de cette réalité
Nukedasenai joukyou don't know
Je ne peux pas m'échapper
Where to go
Je ne sais où aller
Do you know that "hope" is fake in this world
Sait-tu que dans ce monde, l'espoir n'est qu'illusion ?
And "despair" is the only truth i've got
Le désespoir est la seul vérité que j'ai
Yami wo kirisaite
Je tranche l'obscurité
Mugen dai sewashinai why i must be bleeding ?
Angoisse sans fin... Pourquoi dois-je saigner ?
Nigerenai melancholy
Je ne peux échapper à cette mélancolie
Genkai agaiteru hakkyou sunzen because it will never end
J'ai atteind ma limite, luttant jusqu'au bord de la folie
J'ai plus rien à croire
Cette vie qu'est-ce qu'il y a à voir ?
Kanawanai this suffering
Je n'en peu plus de cette souffrance
Mugen dai kowashitai that's my last scream ! sakerenai reality
Je veux briser cette fatalité
No pain no gain zettai kousei
Aucune douleur, aucun gain, la justice parfaite
If really there is an end
Si vraiment il y a une fin
A quoi je m'attends ?
Apocalypse maintenant
Appocalypse maintenant
Kawaranai this suffering world !
Rien ne changera jamais dans ce monde de souffrance !