Junshinsa ga
Quand l'innocence
Shinpuru na chikara ni
Se change en un simple pouvoir
Kawaru toki sekai ni kage wo tsukuridasu
Une ombre se forme sur le monde
Garasu kesu ni yokotawaru
Couchée dans une boîte de verre
Hikari no sonzai ni furetakutemo
Même si caressée par la présence de la lumière
Furiageta te
La main que j'ai levée
Orosenakute
Que je n'ai pu abaisser
Ochiruyou ni
Comme pour une chute
Shagamikonda
Je me suis accroupie
Prototype for asu no
Le prototype de mes idéaux
Risou wo nukete
Que je rêvais pour demain s'est envolé
Kataritsuguyou na bidan nimo naranai kedo
Cela n'a rien d'une histoire épique que l'on raconte sans fin
Kono karada wo ushinaisou na
Mais quand mon corps va se perdre
Girigiri no basho ga
Alors cette dernière place,
Kanashii kurai niatteru
triste et sombre. Elle me va bien