Ai ga ai wo omosugiru tte rikai wo kobami
Refuser de comprendre que l'amour devient trop pesant
Nikushimi ni kawatteiku mae ni
Avant qu'il ne se transforme en haine
Nanimo kamo sou darou
C'est toujours la même chose
Batsu no warui jijou ni wa itsumo futashite
Couvrir les conséquences des circonstances
Kowase mono no riaru
C'est une fausse réalité
Yuganda jirenma daite
Embrasse un dilemme déformé
Yakusoku shita hazu no futari sae
Même ceux qui se sont fait une promesse
Kizukazu toorisugite yuku
se rencontrent sans se voir
Kowashiatte wakari atteta kokoro
Les cœurs qui se sont compris à travers la destruction
Okizari ni shita
ont été laissés là
Kore ga nare no hate nano
Est-ce la fin de nos expériences ?
Mitomenaide tachimukatta toki no
Ne l'accepte pas. Je ne peux me libérer de l'image
Ochiteku toki no imeeji kara nigedasezu ni
Du temps où j'étais contre toi et ai perdu tes faveurs
Ah nando demo sagashidasu yo
Ah ! Je chercherai autant de fois que je le devrai
Kimi no me sono te no nukumori wo
Tes yeux et la chaleur de tes mains
Ai wa itsumo atashi wo kizutsukeru dake tte kimi wa tsubuyaite
"L'amour ne fait que me blesser" : ce sont les mots que tu m'as murmurés
Shinjiru koto ga kowakute naitan darou
Tu as pleuré car tu avais peur de me faire confiance
Yowasa wo shitte tsuyoku nare
Connais ta faiblesse et deviens plus fort
Osorezu shinjiru koto de
N'aie pas peur et aie confiance
Hontou no ai wo shiru no darou
Alors tu connaîtras le vrai amour