Someday we’ll shatter the chains of gravity
itsuka juuryoku no kusari wo tachikiri
and I’ll take you along, like a satellite
kimi wo tsurete sateraito
I came to that city, searching for you,
kimi wo sagashite ano machi e
and wandering the streets at night
samayoi aruita yoru no michi
The voice I heard in the receiver
juwaki goshi ni kikoeta koe ga
For some reason, I can’t get it off my mind
nazeka totemo ki ni natta no
When I found you, your eyes were red
mitsuketa kimi wa akai hitomi
Discarding any pretense that you were fine
nanigoto mo nai furi wa nashi ni shite
There’s no way I could stand back and let
kuroi numa ni shizumu kimi wo
you sink into that inky marsh
hotte oku wake ni wa ikanai
Someday we’ll break free from the chains of gravity
itsuka juuryoku no kusari wo tokihanachi
and fly to space, like a satellite
sora e tobu sateraito
Once we’re there, even our bodies will weigh
soko ni ikeba karada no omosa mo
1/6
roku bun no ichi
I’d be happy if the sorrow that burdens you
kimi ga kakaeteru kanashimi ga
could be lightened, even just a bit
sukoshi demo karuku nareba sore de ii
Someday I’ll take you
itsuka soko ni kimi wo
and we’ll go there
tsurete iku yo
Beyond the reach of gravity
juuryoku no soto e
We may not be able to take a vacation to space,
uchuu ryokou wa muri desu ga
but let’s go somewhere that’s physically high
butsuriteki ni takai tokoro e
I gave it a lot of thought and decided
iroiro kangaete mita kekka
on the red tower at the harbor
mezasu wa minato no akai tou
I pretended I’d come running there
hashitte kita furi shite
to hide the fast beating of my heart
mune no kodou no hayasa wo kakushite mita no
Today I’ll earn the right to take your hand
kyou wa kimi no te wo sukuiageru
and rescue you
kenri wo morau yo
Just like a space elevator,
kidou erebeeta no you ni
we’ll pierce through the clouds, like a satellite
kumo wo nukete noboru yo sateraito
Once we’ve risen 300 meters,
sanbyaku meetoru noboreba
perhaps we’ll be a bit lighter
sukoshi wa karuku naru kamo ne
In short, this is just child’s play
tsumari kodomo damashi da keredo
but I want you to understand, even slightly, what it means
imi ga sukoshi demo tsutawareba ii
I want to take you even higher above the Earth’s surface
chijou yori mo ue ni tsurete ikitai no
Beyond the reach of gravity
juuryoku no soto e
My feelings play a shy game of hide-and-seek,
miekakure shiteru kimochi wa
but you’ve probably found them all already
tabun barete iru ndarou keredo
But more so than that, saving you
ima wa sore ijou kimi wo sukuitai
is my one selfish desire
egoizumu
By borrowing the strength of the Sun
taiyou no chikara wo karite
the Moon glows a brilliant white
shiroku kagayaite iru otsuki sama
Won’t you rely on me in the same way?
onaji you ni tayotte kuremasen ka?
Someday we’ll shatter the chains of gravity
itsuka juuryoku no kusari wo tachikiri
and I’ll take you along, like a satellite
kimi wo tsurete sateraito
Then all the pain and sadness will weigh
tsurai koto ya kanashii koto mo zenbu
1/6
rokubun no ichi
Star ships still lie far in the future,
uchuusen wa mada saki da keredo
but until we reach that time,
soko ni tadoritsukeru made no aida
won’t you take my left hand
boku no hidarite wo
and hold it tight?
nigittete kuremasuka?
Someday
itsuka
Beyond the reach of gravity
juuryoku no soto e
I’ll take you there
tsurete yuku yo
Out of the gravity
out of the gravity